Hadi!
Kaçak gibi koşuyorum,
Bir şey tarafından kovalanıyorum
Kalbim hızla çarpıyor
Boğazım kurumuş, solmuş gibi
Hiç kimse için değil,
Kimseye ait değil,
Bu an bizim, şimdi...
Acıyı çözerek,
Kalplerimizi çözerek,
Gölgeleri çözerek
Nefesimizi kesen,
Ötesine uzanarak,
Karanlığı yırtarak
Savaşta ve aşkta
Yukarıdaki uzak ışığa,
Evet, yoldayız
Rock yapmak istiyorum...
Kalbimi sallayarak
Hey, sen oradaki.
Kendini tanıt.
Cevap vermek zorunda değilim...
Ne...?!
Sevimli...
Demek bunlar Kakashi ve
Guy'un değerli veletleri...
Şimdilik başvuruları
geçerli sayılacak.
Evet...
Görünüşe göre bu yılın
adayları eğlenceli olacak.
Biz gözetmenler için de, değil mi...
Şimdi!
Sasuke, Naruto, hadi gidiyoruz!
Çekme.
Sasuke... Sasuke Uchiha, ha.
O çocuk seni ilgilendiriyor mu?
Hmph...
Lee, hadi gidiyoruz.
Ne yapıyorsun?
Siz gidin önden.
Kontrol etmek istediğim bir şey var.
Ne olacak?
Ben nereden bileyim?
Sen, suratsız olan.
Bir dakika bekle!
Ha?
- Oh!
- Of!
Ne oldu?
Neden şimdi burada
benimle dövüşmüyorsun?
Chunin Meydan Okuması.
Rock Lee vs. Sasuke!
Şimdi burada dövüş...?
Evet.
Adım Rock Lee.
Birine adını sorarken,
önce kendi adını söylemek
gerekir, değil mi?
Sasuke Uchiha...
Hmph... Yani biliyordun?
Seninle dövüşmek istiyorum!
Tekniklerimin ne kadar etkili olacağını
test etmek istiyorum
dahi Ninja klanının torununa karşı.
Ayrıca...
Sakura. Aşk.
Olmazzz!
O alt kirpikler berbat!
Saç modeli de berbat!
O gür kaşlar,
çok yoğun!
Her şey öyle!
Sen bir meleksin!
Olmazzzzz!
İyi yapıyorsun.
Peki, şuna ne dersin?
Cidden... Çok yakındı.
Sen! Garip şeyler atma!
Canımı kurtarmak için kaçıyordum!
Bana bu kadar kızmak zorunda değilsin.
Yine Sasuke!
Kahretsin! Kahretsin!
Dürüst olmak gerekirse, saf birisin,
Uchiha'nın adını bilip
bana meydan okuyorsun.
Bu adın ne anlama geldiğini öğrenmek
ister misin, Gür Kaş?
Israr ediyorum.
Şanslıyım...
hemen bir numaralı çaylakla
karşılaşabildiğim için.
Ve bunu sana kanıtlayacağım, Guy Sensei!
Bekle!
Gür Kaş'ı halledeceğim. İnan buna!
Hey, sen!
Önemli değil.
Onu beş dakikada halledebilirim!
Dövüşmek istediğim sen değilsin...
Uchiha.
Bütün bu insanlar...
Sasuke, Sasuke diyor.
Ne kadar sinir bozucu!
Kahretsin!
Yaprak Kasırgası!
Sanırım, güçlü...
Açıklıyorum. Kesinlikle
benimle başa çıkamazsın.
Çünkü...
Yaprak Köyü Geninleri arasında,
şu an en güçlü olan benim.
Tekmemi durdurdu...
O kolundaki Chakra da ne...?
İlginç. Yapacağım.
Oh...
Dur! Sasuke!
Kayıt için 3:00'a
otuz dakikadan az kaldı.
Endişelenme.
Beş dakikada biter.
Geliyor!
Üzgünüm, Guy Sensei.
Yasağı çiğneyebilirim.
O tekniği kullanabilirim...
sonunda!
Yaprak Kasırgaları!
Tamamen kaçamıyorum...
Savun!
Ne...?!
Sasuke!
N Ne oluyor?
Ama...şimdi kendini savundu
kesinlikle.
Savunmamı aştı.
Bu da ne?
Ninjutsu mu...?
Yoksa Genjutsu mu...?!
Sanırım, ayağa kalkacak!
Hmph... Sorun değil.
Öyleyse,
bu, ONA alışmak için
iyi bir fırsat.
Yapacağım.
Ha?! O olabilir mi...?
Sharingan!
Sasuke, ne zaman...
Neden gözlerinde o var...
Ve iki gözünde de...!
Bu Sharingan mı?
Sasuke gerçekten harika!
Eğer bu Kakashi Sensei'nin
Kekkei Genkai'siyle aynıysa...
Gür Kaş'ın Jutsu'sunu okuyabilir!
Genjutsu ya da Ninjutsu...
Her iki durumda da bir tür büyü...
Bunu ortaya çıkaracağım!
Sasuke'nin hızla güçlendiğini
hissediyorum.
Uchiha klanından beklenir.
Doğru...
Sasuke böyle birine kaybetmemeli.
Ha?!
Sharingan...!
Sharingan'la Jutsu'yu
çözememek...
Acaba...onun tekniği...!
Doğru...
Benim tekniğim ne Ninjutsu
ne de Genjutsu.
S Sasuke!
Doğru!
Benim tekniğim sadece
Taijutsu... Sasuke.
Belki buna inanmakta
zorlanırsın, ama...
Serseri!
Sharingan'ın tüm Genjutsu,
Taijutsu ve Ninjutsu'yu
tespit etme yeteneği olduğu söylenir.
Hiç şüphen olmasın,
Sharingan, Chakra biriktirme
ve işaret örme prensibi gerektiren
Ninjutsu ve Genjutsu'yu okur
ve bu tür Jutsu'ları kesinlikle
halledebilir.
Ancak, sadece Taijutsu
biraz farklıdır...
N Ne demek istiyorsun?!
Sharingan'la hareketlerimi
fark etsen bile,
vücudun benim Taijutsu'ma
cevap verecek hızda değil.
Yani, gözlerinle anlasan bile,
vücudun yetişemezse yapabileceğin
bir şey yok.
Biliyor musun?
İki tür güçlü insan vardır,
dahi tipler ve çaba tipleri.
Eğer senin Sharingan'ın
Uchiha yeteneğini yansıtan bir dahi tipse...
ben sadece Taijutsu'da ustalaşmak için
sabırla çalışan bir çaba tipiyim.
Bir bakıma,
senin Sharingan'ın ve benim nihai
Taijutsu'm en kötü uyumluluğa sahip...
Savun!
Ha?! Dans Eden Yaprak Gölgesi!
Ve bunu bu teknikle kanıtlayacağım.
Çabanın dahiyi aştığını kanıtla.
N Ne yapacak...?!
Benim zaferim!
Ha?! Dans Eden Yaprak Gölgesi!
Ve bunu bu teknikle kanıtlayacağım.
Çabanın dahiyi aştığını kanıtla.
N Ne yapacak...?!
Benim zaferim!
Ha?!
- Ha?
- Ha?!
Bu...!
Bu kadar yeter! Lee!
N Ne oldu...?
Ne oluyor?
Sasuke!
Sasuke yenildi mi?!
Ben bayılmışken
ne oldu?!
İyi misin?! Sasuke.
Heyecanlı...
Düşmeyi bile beceremedi.
S Sen izliyor muydun...?
Lee! Az önceki teknik yasaklı, biliyorsun!
O kaplumbağa da ne...?
Ü Üzgünüm.
Öyle bir niyetim yoktu...
Azarlanıyor galiba...
Acaba...Gür Kaş'ın öğretmeni mi?!
A-Ama tabii ki,
Gizli tekniği kullanmayı
aklımdan bile geçirmedim...
Hiç şüphe yok!
- Ha?
Hey -hey.
Ne...?
O şey... Kaplumbağa, değil mi?
Değil mi?
Belli değil mi?!
Söyle! Söyle! Bir kaplumbağa
Ninja öğretmeni olabilir mi?
Bilmiyorum!
Aptal!
Böyle bir numara işe yarar mı sanıyorsun?!
Bir Shinobi'nin tekniğini
açığa vurmasının
ne anlama geldiğini çok iyi biliyorsun!
B... Biliyorum.
Böyle birine kaybettiğime inanamıyorum...
Hazır mısın?
E Evet efendim...
Pekala, izin verirseniz, Guy Sensei!
Vay be! Hayat sana güzel davranıyor, ha?
Ha?!
Vay canına! Daha da
şiddetli biri çıktı!
Yo, Lee!
Süper şiddetli.
Aşırı kase saç...
O inanılmaz gür kaşlar...
Hayatımda böyle bir şey görmedim.
H-Hey! Sizler!
Guy Sensei'yle dalga geçmeyin!
Kes sesini!
Tepki vermekte zorlanıyorum çünkü
ardı ardına tuhaf şeyler çıkıyor!
Ne?!
Hey, Lee! Bırak!
Evet, efendim...
Aptal!
Lee, sen... sen...
S Sensei...!
L Lee...
Sensei... Ben... Ben...
Yeter, Lee!
Hiçbir şey söyleme!
Sensei!
Lee!
Böyle birine kaybettim...
Evet... işte ergenlik!
Sensei!
Bu tür bir ton da güzel.
A Aptal! Bu tehlikeli!
Çok tehlikeli!
Sorun yok, Lee!
Hatalar ergenlikle gelir.
Endişelenme!
Çok naziksin... Sensei!
Şimdi, o batan güne doğru
Eğitim Sahası'nda yüz tur at!
Evet! Sensei!
Hadi gidiyoruz!
Evet, efendim!
Hey, bekle bir dakika.
Hâlâ konuşmanın ortasındayız!
Chunin Sınavı için
ne yapacaksınız?!
Zaman yok!
Ha? Ah, doğru...
Lee, yasakları çiğnemeye teşebbüs etmenin
ve dövüşmenin cezasını
prensip olarak Chunin Sınavı'ndan
sonra çekeceksin.
Tamam!
Ergenliğin beş yüz uluması!
Evet, efendim!
Aptallar...
Söyle! Söyle!
Bu arada, o kaplumbağa ne?
Yanılmıyorsam, o çocuklar...
Kakashi'nin...
Oh! Hayır, bu tarafa bakıyor!
Sizler... Kakashi Sensei nasıl?
Kakashi'yi tanıyor musun...?
Onu çok iyi tanıyorum.
Bize derler ki...
ebedi rakipler.
Yalan gibi geliyor!
Ne diyorsun?!
Guy Sensei gerçekten...
Sorun değil.
"Laf değil, icraat önemlidir"
zaten.
Ha?!
Bu arada, benim rekorum elli galibiyet
ve kırk dokuz mağlubiyet.
Ha?!
Bu adam...
Ne zaman yaptı.?
Bir şey var, ben Kakashi'den daha güçlüyüm...
H Hayır...
Hızlı! Kakashi'den daha hızlı!
İnsan mı bu...?!
Ne dersiniz?!
Guy Sensei harika, değil mi?!
Kahretsin...
Bu sefer,
Lee başını belaya soktu.
Yüzümü düşünerek,
onu affedin.
Bu güzel yüzü düşünerek.
O Kakashi'den daha mı iyi...?
Kahretsin! O...
sadece laf değil...
Sizler ve Lee muhtemelen
sınıfa gitmelisiniz.
O...!
O zaman, elinden geleni yap, Lee!
Hoşça kal!
Evet, efendim.
Ne?!
Sasuke...
Sana söyleyecek son bir şeyim var.
Aslında buraya kendi yeteneğimi
test etmek için geldim.
Önce yalan söyledim.
Yaprak Köyü Geninlerinin en güçlüsü
belki de benim takımımda.
O kişiyi yenmek için
katılıyorum.
Ve, sen de hedeflerimden birisin.
Lütfen sınava hazır ol!
Sasuke...
Ha! Yani...
Uchiha klanı o kadar da büyük bir şey değilmiş, ha?
Naruto!
Kes sesini!
Bir dahaki sefere onu yere sererim!
Ha! Az önce dayak yemiş
biri için büyük laf.
Hey... sorunun ne?!
Naruto, sen!
Gördün, değil mi? Onun elini...
O Gür Kaş muhtemelen çok fazla
özel antrenman yapmış.
Gün be gün...
Senden daha fazla...
Hepsi bu.
Sasuke...
İlginç...
Hmph!
İlginç olmaya başlıyor...
Chunin Sınavı!
Sırada ne var?
Evet!
Hadi bakalım!
Hadi gidiyoruz, Naruto! Sakura!
Evet!
Vay canına!
Burada bir sürü insan var!
Hepsi Chunin Sınavı'na
mı katılıyor?
Ino, Shikamaru, Choji, Kiba,
Shino, Hinata ve Rock Lee?
Yani siz de buradasınız, ha?
Evet, heyecanlıyım, heyecanlıyım, heyecanlıyım!
Gözlerinizi dört açın ve beni
Hokage olurken izleyin!
Sonraki bölüm:
"Genin Devrilişi!
Dokuz Çaylak Yüz Yüze!"
Bana gelince,
bir kez daha herkese kafa tutacağım!